uh
Billie "A ursa azul"
Billy era uma ex-prostituta
de Berlin Oriental.
Sua reputação era de ser
a lutadora mais suja do ranking.
Ela não parecia
se importar.
que algo assim
podia matar alguém
E a multidão a adorava.
Ele recusou sem
nem dizer para ela.
A próxima era
a Campeã Britânica,
a garota jamaicana que a
Billy acabara de derrotar.
Alô?
Não estou interessado.
Ele recusou também.
É muito dinheiro, chefe.
Você está ganhando dinheiro,
por que ainda está
trabalhando aqui?
É uma luta pelo título, certo?
Você é britânica?
É um título que você
não pode tirar,
Ela não tem nada a perder
e você nada a ganhar.
Ainda assim pode ser
uma boa luta.
Acabei de colocá-la
na categoria dos médios.
Você se acha boa demais para
enfrentar essas oponentes?
Prefere enfrentar uma
campeã britânica de merda?
Não notei que estava lutando
com nenhuma oponente.
Você pode arranjar outro
empresário a hora que quiser.
De fato, se aprendesse a defender
o rosto um pouco melhor,
eu não teria que
recusar esse dinheiro.
Meu rosto está exposto tanto,
é um milagre que ainda não
fui nocauteada, chefe.
Não pode treinar aqui
mais esta noite.
Eu fiz uma reserva para nós.
É melhor tomar um banho.
Aqui está.
E aqui está
pra você.
O que é isso?
Seu desejo não é
um grande segredo.
Sopre.
Obrigada.
33 não é tão velha.
Eu ainda estava
lutando com 39.
Lutei 23 anos.
Como vai, Scrap?
Bem, Mickey.
Estou bem.
- O que vai ser?
- Café.
Vocês dois não
estão se falando?
Eu mal o conheço.
Eu conheci o Frankie,
logo depois do meu
37º aniversário.
Ele estava trabalhando
de "homem do corte".
Ele me remendava quando
eu achava que era impossível.
É um bom homem
de ser ter no canto.
É mesmo.
Ele ficou comigo até minha
última luta em San Berdu.
Meu empresário estava se
embebedando em algum lugar.
Era só o Frank e eu.
Eu estava levando
uma bela surra.
Todo mundo tem um número
de lutas a cumprir.
Ninguém sabe a quantidade.
Minha quantidade
era 109.
Eu só não queria admitir.
No quarto round este...
corte abriu.
O sangue começou a
escorrer no meu olho.
Eu devia ter parado
a luta, mas...
Eu era um negro
em San Berdu,
Calculei que era para
isso que estava lá.
Round após round,
eu fazia
o Frank me remendar.
Ele falava em jogar a toalha,
mas ele não era
meu empresário,
ele não podia jogar nada.
Round após round,
ele discutiu
comigo.
Eu estava quase rindo...
porque ele ficou enfiando
mais coisas em mim.
Eu cheguei até o 15º round,
Perdi por arbitragem.
Na manhã seguinte,
perdi o olho.
Em 23 anos ele nunca disse
nada sobre isso.
Nem precisa,
dá pra ver no rosto dele toda
vez que ele olha para mim.
De alguma forma,
Frankie acha que devia
ter parado aquela luta.
Que devia ter salvado
meu olho.
Passa a noite desejando
poder apagar aquela 109ª luta.
Eu queria ter chegado a 110ª.
Mas o negócio é o seguinte...
Se quiser chegar ao título,
Talvez ele não seja a pessoa
certa a te levar lá.
Você disse ao Sr. Mack que
estaríamos aqui esta noite?
Coma seu bolo.
Não.
Essa é a regra: Sempre
proteja a si próprio.
As pessoas nunca seguem
o próprio conselho.
Se ela ia deixar o Frankie,
era melhor que
fosse agora.
Sr. Mickey Mack?
Sou a Maggie Fitzgerald.
Ouvi dizer que o senhor é...
um bom empresário,
fazendo...
coisa boas para
o Grande Willie.
Mas achei que devia saber,
eu nunca vou largar o Sr. Dunn.
Então não precisa
arranjar desculpas...
para me encontrar
por acaso.
Desculpe interromper
seu jantar.
Maggie sempre gostou de
nocautear no primeiro round.
As cartas sempre voltavam
com o mesmo carimbo:
Devolver ao remetente.
Oh, vou fazer um café.
O que está fazendo
com o seu dinheiro?
- Economizando.
- Boa garota.
Sabe, se economizar
o suficiente,
devia comprar
uma casinha.
No dinheiro e
não financiada.
Vai levar algum tempo antes
que eu possa fazer isso.
Bem, pode levar algum
tempo, mas...
você devia arranjar
uma casa própria.
Se ficar desperdiçando com
coisas sem importância,
não vai ter nada.
Entendeu?
Se ficar fazendo hora.
Não vai ter nada.
Ok. Assim que tiver o dinheiro.
Cometi muitos erros
na minha vida,
só estou tentando impedir
que faça o mesmo.
Eu sei, chefe.
Eu não vou viver
para sempre.
O que é isso?
Uma fita daquela garota na
Inglaterra que vai enfrentar.
Se vai atrás do título,
tem uns golpes-
Ei, saia de cima de mim,
sabe quantos anos tenho?
Obrigada, chefe.
Muito obrigada.
Deixe-me colocar
isso na máquina.
Que máquina?
- Você não tem uma TV?
- Não.
Tudo bem. Ok.
- Dez minutos, amor.
- Obrigada.
Ele diz que me ama.
Ele não deve ser o
primeiro a dizer isso.
O primeiro desde meu pai.
Se eu ganhar, acha que
ele me pede em casamento?
Se ganhar, eu peço.
Olhe, eu tenho um
presente para você.
Acho que te deram o
de outra pessoa.
Não. Não. É esse mesmo.
- Mas o que significa?
- Não sei.
Algo em gaulês.
É lindo.
Foi o que pensei.
Um tecido muito macio.
Deste canto,
dos EUA,
A titã: Maggie Fitzgerald!
- Mo Cuishle, você viu?
- Mo Cuishle.
Mo Cuishle
Ela não era a atração principal.
Ela só era mais uma numa
luta de meio-médios.
Mas pergunte a qualquer
que esteve lá,
e ele não lembraria de mais
ninguém que lutou naquela noite.
Lutem.
Ela é durona.
Eu não consigo entrar,
não consigo chegar perto
o suficiente para bater nela.
- Sabe por quê?
- Por quê?
Ela luta melhor que
você, é por isso.
Ela é mais jovem, mais forte
e tem mais experiência.
Agora...
o que vai fazer a respeito?
Penetre.
Lutem.
3,4,5,6,
7,8,9,10.
Mo Cuishle
Eu podia perguntar
a alguém, sabe?
Ótimo.
Quando descobrir, me conte.
Seja lá o significado,
o nome pegou.
Maggie lutou em
Edinburough,
Paris, Bruxelas e Amsterdã.
Sempre a chamavam
de Mo Cuishle.
Parecia haver irlandeses
em toda parte...
Ou gente que queria ser.
Quando voltaram para os EUA,
a Maggie estava numa
categoria toda especial.
Mo Cuishle!
Depois dessa, tiveram outra
oferta para lutar pelo título.
Rachamos em quanto?
60-40.
Bom.
A gente fica com 60 e
vocês com 40,
já que é a Maggie que
atrai multidões.
Aquela garotinha?
Acha que estou errado, mesmo?
Acha que as pessoas
estão dizendo que...
querem ver uma alemã nojenta
bater na Srta. Fulana de tal?
Achem alguém que diga isso
e aceitamos os 40.
Auf Wiedersehen
Aí está.
Eles estão em 60-40, mas
vão chegar aos 50-50.
Como vai aquela garota?
Ela está com uma
concussão e...
um tímpano quebrado.
Ela vai ficar bem?
E se não ficar?
Talvez eu devesse
mandá-la algo.
Você podia lhe mandar
seu cheque se quiser,
tenho certeza
que ela aceitaria.
Chefe...
Sabe aquela casinha?
Eu comprei.
Garota esperta.
Para minha mãe.
É só uma milha de distância
de onde ela mora agora.
Nada de financiamento,
como você disse.
Você é uma boa filha.
Ela ainda não sabe.
Eu tinha esperança
da gente...
ficar mais um dia e
dirigir até lá.
Eu sei que ela
quer te conhecer.
Sim. A Gente pode fazer isso.
Oh, meu Deus.
Mãe, venha aqui.
Mary Ann está aqui.
À venda.
Vendida.
É a casa dos Johnsons.
Agora não é mais.
Ela é toda sua mãe.
Para você, Bardell e os garotos.
Você comprou isso pra mim?
Ela é toda sua,
de graça e sem dívidas.
Querida...
não tem geladeira
e nem fogão.
Eles estarão aqui
quando mudarem.
- Quanto pagou por isso?
- Não importa.
Você não devia ter feito isso.
Você precisava de
um lugar decente.
Você não devia ter
feito isso!
Devia ter me
perguntado primeiro.
Quando o governo descobrir
sobre essa casa,
vai parar de me
dar auxílio pobreza.
- Não, mãe, não vai.
- Vai sim.
Você está bem,
está trabalhando, mas...
Não posso viver
sem meu auxílio pobreza.
Mãe, eu te mando dinheiro.
E meus remédios?
Vão cortar meu auxílio saúde.
Como vou arranjar meu remédio?
Eu mando mais dinheiro.
Espero que não ache que
o J.D. vá morar com a gente.
Ele está saindo
da cadeia, sabia?
Por que não
me deu o dinheiro?
Tinha que comprar
uma casa!
Eu não tinha
que fazer nada, mãe.
Mas é sua.
Se quiser o dinheiro,
venda.
Eu não...
eu sei que não teve
má intenção com isso.
É que às vezes você
não pensa direito.
É verdade, mãe.
Vou tentar ficar com a casa.
Só estou preocupada
com todas as despesas.
Vou mandar mais dinheiro.
Aquele homem bate em você?
É da luta.
Sou uma lutadora, mãe.
Ache um homem,
Mary Ann.
Viva com decência.
As pessoas ouvem sobre o
que você faz e dão risada.
Fico magoada em dizer que
tiram sarro de você.
Oi.
Você já teve cachorro?
Não.
O mais perto que
cheguei foi de...
um peso-médio
de Barstow.
Meu pai tinha um pastor
alemão: Axel.
A traseira do Axel era tão
ruim que ele tinha que...
se arrastar de quarto em
quarto com as patas dianteiras.
Eu o Bardell morria de...
rir observando
ele se arrastar no chão.
O pai estava
tão doente na época...
que mal conseguia se
levantar também.
Mas...
uma manhã, ele se levantou...
carregou Axel para
seu caminhão,
e os dois saíram para
o meio do mato,
cantando e uivando...
Mas só quando ele voltou
para casa naquela noite...
sozinho é que vi a pá na
traseira do caminhão.
Eu sinto falta de ver
os dois juntos.
Eu não tenho ninguém
a não ser você, Frankie.
Mas você tem a mim.
Pelo menos até acharmos
um bom empresário.
Ei, podemos parar aqui?
Sim.
Este lugar tem a melhor
torta de limão da região.
Sem aquela porcaria
de recheio de lata.
Agora posso morrer
e ir para o céu.
Eu costumava vir aqui
com o meu pai.
Será que esse lugar
está a venda?
Eu tenho algumas economias.
Restaurante no
acostamento do Ira.
Tudo bem.
Bem, obrigado.
Ei, que diabos o
Perigo está olhando?
Parece outra garrafa de água.
Quer vir a Las
Vegas conosco?
Olhar você sofrer nas
máquinas de níqueis?
Meu coração não
agüenta isso.
Ela conseguiu uma
luta pelo título.
A Ursa Azul.
Um milhão de dólares.
Meio a meio.
Isso é bom, Frank.
Bom mesmo.
Eu preciso de um
bom segundo.
Não consigo achar um,
pensei em pedir a você.
E por que diabos eu ia
querer fazer isso?
Bem, por que você é um
velho tolo meio cego,
que nunca chegou lá.
Achei que ia gostar de
sentir como é...
estar num ringue
numa luta pelo titulo.
Desculpe por sentir
dó de você.
Não. Pegue alguém lá em
Las Vegas.
Alguém com mãos jovens.
Não vai chorar agora, né?
Já tenho uma garota.
Se eu deixar esse lugar
por um dia,
tem idéia de como estará
quando eu voltar?
Mais ou menos do
jeito que está agora.
Oh, vá pro inferno.
Diga a Maggie para não
voltar sem o título.
Ok.
Ei, Sr. Scrap.
Eu tenho uma pergunta.
Eu me sinto muito idiota
por perguntar.
Não existe pergunta
idiota, Perigo.
Ok.
Como você consegue...
enfiar gelo nesse
buraquinho pequeno?
Fiquei pensando a noite
inteira...
e não descobri.
Deixe que eu mostro, Perigo.
Pode fazer isso,
pode me mostrar?
Acho que sim.
E também, Sr. Scrap,
estava pensando que posso
estar pronto para uma luta.
Está, é?
Estou com as passagens,
está pronta?
Vamos de avião?
Prefere ir de carro?
Está me perguntando?
Quer ir de carro
ou de avião?
Então... finalmente
vou decidir algo?
É isso que estou dizendo.
Tudo bem.
Vamos de avião
e voltamos de carro.
Essa é a coisa mais
idiota que já ouvi,
como diabos vamos fazer isso?
Deixa comigo.
Manda brasa, Perigo.
Ei, quadradão.
O banheiro está inundando.
Pancadinha, vem cá
um minuto.
Ah, Jesus!
Jesus, Maria e José!
Maldição!
Idiota.
Eu podia estar no Mirage.
Tomando uns drinques.
Olhando mulheres peladas.
- Vamos, cara.
- Erga as mãos.
Perigo, saia daí.
Shawrelle
Reaja!
Vamos!
Vai, Perigo.
Lute com vontade, cara.
Ei, vem cá, pancadinha.
O que está fazendo, solta ele.
Estou com você.
Vamos. Vamos.
Tudo bem.
Não precisamos de
treinamento de córner.
Como me sai, Sr. Scraps?
Foi bem, Perigo.
Se saiu muito bem.
Cara. Você bate bem!
Vamos, Pancadinha.
Você não terminou.
Você nem luta
bem ainda.
Todo mundo pode
perder uma luta.
Qualquer um pode
perder uma, filho.
Sai dessa e será o
campeão do mundo.
Não vou ser, Sr. Scraps.
Eu devia ter sabido.
Vamos, antigão, não
precisamos de segundos.
Deixe que eu faço.
Tire as luvas de mim.
Vamos, não tire
as luvas, cara,
você ainda nem
usou, Perigo.
Pra falar a verdade,
pode me emprestar
isso, Perigo?
Oh, cara, achei que
seu nome era Perigo.
Levanta!
Oh, estou vendo.
Primeiro lutei com
um retardado,
e agora
com um velhote.
Ligue para a ESPN
porque isso é inédito.
É isso aí! Era disso que
eu estava falando.
Vá arranjar emprego, cretino.
- Ele arregaçou o cara.
- Você viu?
Ganhe essa e te digo
o que significa.
Arranjei umas gaitas de
fole para você.
Mo Cuishle
Dá uns jabs...
bem nas tetas...
até elas ficarem
azuis e cairem.
Senhoras e senhores,
esse é...
o destaque desta noite.
Neste canto,
a desafiante Maggie Fitzgerald
Do canto vermelho.
E do canto azul.
A campeã mundial dos
médios pela WBA
Billie "A Ursa Azul"
Santo Deus!
Maggie Fitzgerald está empurrando
a Ursa Azul pelo ringue.
Belas combinações.
Separem-se!
Se fizer isso mais uma vez,
vai custar um ponto, ouviu?
Vá lutar.
Vamos! Lute!
Chega!
Vou tirar um ponto.
Tire um ponto do canto azul.
Ela acerta a Maggie...
Maggie, levante-se.
Senhoras e senhores,
o primeiro round...
entrou na história dessa
luta pelo título.
Me dê isso aqui.
Você está ótima.
Se fizer isso mais uma vez,
está desclassificada.
Vai ficar bem.
Sem dúvida, chefe.
Tome cuidado,
Fique longe
daquelas coisas.
Vamos. Acabe com ela.
Vá para seu
canto, seu canto.
4,5,
Fique no chão,
sua cadela.
7,8,9...
Separem-se.
Maggie Fitzgerald continua a
dar uma surra na Ursa Azul.
A campeã da Alemanha Oriental-
Maggie, você a pegou.
Deixa comigo. Deixa comigo.
Minha vista está
embaçando, chefe.
Esquece a vista.
Você tem que
terminar essa luta.
Ok.
- Bom
- Não.
O que faço com a Ursa?
Sabe quando você sai
e dá um gancho no fígado?
Estive fazendo isso, mas
ela tem fígado de aço.
Eu sei, mas não quero que
atinja o fígado desta vez,
Quero que atinja abaixo
da sua bunda magra, entende?
Bem no nervo ciático.
Fique batendo, batendo
e batendo.
- Está ouvindo?
- E o juiz?
É só se manter entre ela
e o juiz e tudo bem.
Este é o seu. Mantenha
a guarda e o ritmo.
Mo Cuishle!
Chamem o médico.
Vamos.
Respire.
É isso aí.
Bom.
Oh, Deus.
Como está se
sentindo, querida?
Não fez a barba, chefe?
Achei que me ajudaria
com as mulheres.
Eu acho que não.
Dói muito?
Não dói nada.
Isso é bom.
Onde está o Frankie?
Ele está...
ele está ali falando
com os médicos.
Provavelmente
lhes dizendo...
como fazer o
trabalho deles.
Estão lhe dizendo que sou
uma completa C1 E C2.
Isso significa que minha medula
espinhal está tão quebrada que...
que nunca
poderei respirar.
Vou ficar estática assim
o resto da minha vida.
Eu pedi para dizerem a ele...
que não sei quanto
tempo vou ficar assim.
Você viu a luta?
Claro que vi.
Você já tinha praticamente
ganhado, Maggie.
Eu não devia ter
baixado as mãos.
virado as costas.
Sempre se proteja.
Eu ouvi isso mais mil vezes.
Sim, ele... Ele gosta de
repetir mesmo.
Diga a ele que sinto muito.
Não!
Não vou fazer nada
disso, Maggie.
Que coisa!
Então, qual é o plano?
Eu sei que tem um,
então é melhor me contar.
A culpa é sua!
Sim, a culpa é sua que ela está
estirada ali daquele jeito.
Você ficou insistindo
até eu treiná-la.
Eu sabia que não
devia ter feito isso,
ela é uma garota.
Tudo me dizia para não
treiná-la,
tudo menos você!
Vou tirá-la daqui.
Os médicos daqui não
sabem nada.
É por isso que vivem
aqui no deserto.
Assim que puderem movê-la.
Vou achar um lugar...
onde realmente
tenham estudado medicina.
Fique descansado.
Eu cuido de tudo.
Frankie deve ter ligado para
todos os hospitais dos EUA...
atrás de alguém que
pudesse curá-la.
Duas vezes ele chegou perto,
até que a checaram,
e disseram que não
havia nada a ser feito.
Levou dois meses...
até ela ficar estável o
suficiente para ser removida.
Tem enfermeiras para
fazer isso, sabia?
Sim, mas elas são amadoras.
Ela desenvolveu
ulcerações na pele...
porque não podia
mudar de posição.
Obrigada.
Fizemos a viagem de 6
horas de ambulância.
Ir de avião, voltar de carro.
O centro de reabilitação...
que o Frank achou
era um bom lugar.
Eles tomaram conta
dela muito bem.
Ela não teria se queixado,
se não tivessem.
Levava várias horas
todos os dias...
para aprontá-la para
a cadeira de rodas.
1,2,3.
Já que não podia
respirar sozinha,
o respirador estava
sempre ligado.
Oxigênio era bombeado
nela 24 horas por dia.
A mãe de Maggie ligou dizendo
que estavam vindo visitar.
Ela esperou perto da
janela todo dias...
nas próximas duas semanas
Claro.
Frank finalmente os localizou,
ficou sabendo que tinham
chegado no hotel 6 dias atrás.
E ficou deixando recados,
mas nunca retornaram a ligação.
Não tem que ficar
aqui o dia inteiro.
Eu gosto daqui.
Eu não me importo.
De fato, se não estivesse aqui,
eu viria assim mesmo
para ler meus livros.
Minha mãe logo estará aqui
e assumirá um pouco do fardo.
Não é fardo algum.
Aqui...
leia isto.
Ok. Ok. Chega.
Terrível.
De qualquer forma, vou traduzir
o que você disse.
Aqui diz...
Vou me levantar e ir agora,
ir para Innisfree...
para uma cabana construída
lá, de argila e acácias.
E terei um pouco de paz lá,
pois a paz chega aos poucos,
gotejando dos
véus da manhã,
para onde
o grilo canta.
Não é ruim, não é?
Vai construir uma cabana, chefe?
- Eu?
- Sim.
Sabe, quando largar tudo isso.
Quer dizer o boxe?
Não.
Nunca vou largar.
Gosto demais do fedor,
creio eu.
Tem certeza? Porque
consigo te imaginar lá...
muito fácil com seus livros
e torta de limão.
E você? Gostaria de
morar numa cabana?
Eu podia aprender a assar.
Quem sabe?
Talvez eu deva começar
a procurar então.
Sim.
Eu sou o Frankie Dunn,
eu te conheci em Missouri.
Onde está minha garotinha?
Não acham que deviam voltar
ao hotel para trocar de roupa?
Ela não sabe que estão
aqui há uma semana...
visitando o Mickey e o Pica-pau.
Temos negócios com minha irmã,
por que não nos diz
onde ela está?
Você deve ser JD e você
o homem de negócios.
Vocês devem ter deixado de
andar em algum brinquedo.
Por que não voltam...
e eu digo que vocês
não conseguiram vir?
Eu dirigi até aqui só para
cuidar da minha filha,
e está sugerindo que não
sou uma boa mãe?
A Mary Ann não pode ir
a lugar algum.
Se pudéssemos
levá-la a Disneyland,
a gente teria levado.
Margaret Fitzgerald?
Pelo corredor, 301.
Vamos!
Eu me vi respirando,
meu corpo
subindo e descendo.
E pensei... Por que alguém
não me disse.
Seu cabelo precisa ser lavado,
ele está gordurento.
É só...
São só formalidades legais.
O que é?
Como estamos
indo aqui?
Sinto muito, querida,
mas não temos muito tempo.
O Sr. Johnson está nos
cobrando muito dinheiro...
para estarmos aqui só
para isso ser feito direito.
Por que não deixa isso ai e
eu leio para ela mais tarde.
Ei, velhote...
Você faz parte da família?
Fique fora dessa.
Leia para mim, mãe.
É só legalidades,
para proteger
seu dinheiro.
Mãe, não precisa
se preocupar.
A comissão de boxe está
pagando por isso. Por tudo.
E se não pagarem,
Mary Ann?
O Sr. Johnson diz que
podem pegar minha casa.
Se transferir os bens
para sua mãe,
ninguém poderá
tocar neles.
Nem médicos e nem
despesas de funeral, nada.
Olhe. Por que não deixam e
eu leio para ela mais tarde.
Sr. Dunn, com todo respeito,
isso não é da sua conta.
Ok. Estarei lá fora
no corredor.
Você tem sido uma
boa filha, Mary Ann.
Assine o papel...
e cuide da sua família...
do jeito que seu pai ia
querer que fizesse.
Como vai fazer
sua marca?
Você consegue segurar
a caneta?
Ela tem que assinar
com os dentes, mãe,
tem que colocar
na boca.
Aqui está, querida.
Você viu a luta, mãe?
Você sabe o que
acho a respeito disso.
Eu fui muito bem.
Você perdeu,
Mary Ann.
Pelo que ouvi, não foi
sua culpa, mas...
Você perdeu.
Agora não perca o
resto que te sobrou.
Bom.
O que aconteceu
com você?
Como assim?
Mãe, pegue Bardell e
JD e vá pra casa.
Antes que eu conte
aquele advogado...
que você estava tão preocupada
com seu auxílio pobreza...
que nunca assinou a papelada
da casa como devia.
Então, a hora que quiser,
posso vender a casa...
e tirá-la de vocês, seus caipiras
gordos e preguiçosos.
E se um dia
voltarem aqui,
vou fazer
exatamente isso.
Bem, talvez...
Alguém devia
contar até 10.
Não cheira bem,
não é doutor?
Acho que vamos ter
que amputar, Maggie.
Amputaram minha perna, chefe.
Vai dar tudo certo, ok?
Eu sempre
ouço a sua voz, chefe.
Precisa de algo?
Saber o que
Mo Cuishle significa.
Você não ganhou...
eu não preciso contar.
Você é o homem mais
rabugento que já conheci.
Não é de admirar que
ninguém te ama.
Você me lembra do meu pai.
Ele deve ter sido um...
homem muito
inteligente e bonito.
Você não vai me fazer falar
mais sobre Yeats, vai?
Não. Eu estava...
olhando esse catálogo
de universidades.
Se eu arranjar uma
cadeira de rodas, talvez aquele...
tipo que funciona
assoprando um canudo,
pensei que talvez gostaria
de voltar a estudar.
Tenho que lhe pedir
um favor, chefe.
Claro.
Qualquer coisa que quiser.
Lembra do que meu
pai fez pelo Axel?
Nem pense nisso.
Não posso ficar assim, Frankie.
Não depois do que fiz,
eu vi o mundo.
As pessoas gritando meu nome.
Bem...
não meu nome, aquela porcaria
de nome que você me deu.
Eles torciam por mim.
Eu sai em revistas.
Acha que eu já tinha sonhado
que isso aconteceria?
Eu nasci com um quilo
e 300 gramas.
Meu pai dizia que eu lutei
para entrar nesse mundo.
E vou lutar para sair dele.
É só isso que
quero fazer, Frankie.
Eu só não quero lutar contra
você para fazer isso.
Eu já tive tudo que quis.
Eu tive tudo.
Não deixe que fiquem
tirando tudo de mim.
Não me deixe ficar
estirada aqui...
até parar de ouvir
os gritos da torcida.
Não posso.
Por favor.
Por favor, não me peça isso.
Eu estou pedindo.
Não posso.
Alô?
No meio da noite...
Maggie tinha achado
sua própria solução.
Ela tinha mordido a língua.
Pare!
Olhe para mim!
Ela quase sangrou até morrer
antes que a costurassem.
Ela voltou a si e rasgou
tudo de novo...
antes do Frank chegar lá.
Eles a costuraram de novo,
E protegeram a língua
para ela não morder.
Você não pode fazer isso
e sabe muito bem.
Eu sei, padre.
Mas você não sabe
como ela é teimosa.
Como foi difícil treiná-la.
Outros lutadores fazem
exatamente o que você manda...
Ela perguntava por que isso,
por que aquilo...
e fazia do jeito dela
de qualquer forma.
Ela lutou pelo título...
não foi por nada...
não foi por me ouvir.
Mas agora ela quer morrer.
E eu só quero
mantê-la comigo.
E juro por Deus, padre.
É...
um pecado mantê-la assim.
Ao deixá-la viver
eu a estou matando.
Sabe o que quero dizer?
Como saio dessa?
Não tem saída.
Não intervenha, Frankie.
Deixe isso com Deus.
Ela não está pedindo
ajuda pra Deus e sim pra mim.
Frankie, eu te vejo na
missa quase todo dia há 23 anos.
O único tipo de pessoa que
vem tanto a igreja...
é aquela que não
se perdoa por algo.
Seja lá os pecados
que você tenha,
Eles não são nada
comparado a esse.
Esqueça Deus ou Céu e Inferno.
Se fizer isso, você
estará perdido.
Em algum lugar tão profundo...
que nunca mais vai se
encontrar de novo.
Estou mantendo-a
sob sedativos...
para ela não tentar
aquilo de novo.
Fui ver a Maggie esta manhã.
Você devia estar
em outro lugar.
Sim.
Você teve um luta que
não estou sabendo?
A culpa não foi sua.
Foi erro meu dizer aquilo.
Tem toda razão.
Eu te encontrei uma lutadora...
e você a tornou a melhor
lutadora que podia ser.
Eu a matei.
Não diga isso.
Maggie entrou por aquela
porta com nada a não ser gana.
Não tinha chance alguma
de ser o que queria ser.
Um ano e meio depois,
ela estava lutando
pelo título mundial.
Por sua causa.
Gente morre todo dia, Frankie.
Esfregando chão, lavando louça,
E sabe qual é o último
pensamento deles?
Nunca tive chance.
Por sua causa,
Maggie teve sua chance.
Se ela morrer hoje, sabe qual
será seu último pensamento?
Acho que me
saí muito bem.
Eu sei que eu ficaria
em paz com isso.
Sim.
- Vou pegar um café.
- Ok.
Tudo bem.
Vou desconectá-la
da sua máquina.
E aí você vai dormir.
E lhe darei uma
injeção e você...
continuará dormindo.
Mo Cuishle...
significa, minha querida,
meu sangue.
Ele lhe deu uma
dose única.
Adrenalina suficiente para fazer
o serviço várias vezes.
Ele não queria que ela
passasse por isso de novo.
Aí, ele foi embora.
Eu acho que não lhe
restou mais nada.
Eu voltei a academia.
Fiquei esperando.
Calculei que ele ia aparecer,
mais cedo ou mais tarde.
E foi ai que um fantasma
entrou pela porta.
Eu fiquei pensando
no que disse, Sr. Scraps?
O que eu disse, Perigo?
Qualquer um pode
perder uma luta.
É verdade.
Vá colocar as luvas,
você perdeu muito treinamento.
Certo, Sr. Scraps.
Pode deixar.
Frankie nunca mais voltou.
Ser durão não basta.
Frankie não deixou um recado,
e ninguém sabe aonde ele foi.
Espero que ele tenha
ido atrás de você.
Para te pedir mais uma
vez para perdoá-lo.
Mas, talvez não tenha sobrado
mais nada no seu coração.
Só espero que ele tenha
encontrado um lugar para ter paz.
Um lugar entre cedros e carvalhos.
Em algum lugar entre
Lugar Nenhum e Adeus.
Mas talvez seja...
só um pensamento
desejoso da minha parte.
Não importa onde ele esteja.
Só achei que você
devia saber...
o tipo de homem que
seu pai realmente era.